# Задание - расчет прибыльности
Расчет себестоимости по FIFO – метод учета по цене первой поступившей или изготовленной партии.

## Описание
Реализовано консольное приложение на Java по расчету прибыльности.
Управление программой осуществляется посредством ввода команд, подаваемых в потокстандартного ввода. 
Команды разделены переносом строки. 
Команды имеютвид:<Наименование команды><параметры, разделённые пробелами>. 
Команды должны обрабатываться по одной. 
Результат обработки команды - либо OK, либо ERROR, либо значение, - выводятся в стандартный поток вывода.



## Список команд:
1) NEWPRODUCT <name> - Создать товар - на вход подается уникальное наименование товара.
2) PURCHASE <name> <amount> <price> <date> - Закупить товар - на вход подается наименование товара, кол-во закупленного товара, цена единицы товара и дата закупки.
3) DEMAND <name> <amount> <price> <date> - Продать товар - на вход подается наименование товара, кол-во проданного товара, цена единицы товара и дата продажи
4) SALESREPORT <name> <date> - Рассчитать прибыльность - на вход подается наименование товара и дата. Результат - прибыль на указанную дату - выводится в стандартный поток вывода.
5) QUIT - Завершить работу приложения.

## Ответ приложения

В случае корректной работы команд NEWPRODUCT, PURCHASE, DEMAND на экран будет выведено сообщение "OK".

При введении комады SALESREPORT:
- будет выведена прибыль на указанную дату - подсчет осуществляется по методу FIFO;
- при введении несуществующей категории, будет выдано сообщение "CHECK THE CATEGORY";
- в случае неверного введения даты (отличного от паттерна "dd.MM.yyyy") будет выведено сообщение "ERROR - INCORRECT DATA";
- если закупки еще не совершались, будет выведено сообщение "AT THIS MOMENT THERE ARE NO TRANSACTIONS".

При введении команды QUIT будет выведено сообщение "PROGRAM COMPLETED" и программа будет завершена.

При неверном введении команды или нарушении структуры параметров будет выведено сообщение "INPUT ERROR".

В случае некорректного ввода данных или нарушении бизнес - логики будет вывыедено "ERROR":
- при ошибочной валидации даты;
- при вводе уже существующей категории товара;
- при попытке продать большее число товара, чем есть на складе;
- при попытке простановки даты продажи ранее, чем дата покупки;
- при попытке продать товар несуществующей категории;
- при попытке получения отчета по несуществующей категории товара;
- при попытке установить цену меньше нуля;
- при ошибочной валидации количества товара (строковые символы);
- при попытке установить отрицательное количество товара.
